Changed back
تغيرت مرة أخرى
Finally changed back...
وأخيرا تغيرت مرة أخرى...
who are you
من أنت
Are you Ji Tong?
هل أنت جي تونغ؟
The sword was clearly placed on my neck just now
لقد تم وضع السيف بوضوح على رقبتي الآن
Represents now…
يمثل الآن…
jujube sword
سيف العناب
Liangjian will not be able to get the answer you want
لن يتمكن Liangjian من الحصول على الإجابة التي تريدها
I don't think so
لا أعتقد ذلك
The sword can dig out the true words of human beings the fastest
يمكن للسيف أن يستخرج الكلمات الحقيقية للبشر بشكل أسرع
If you suspect that I am a lucky boy
إذا كنت تشك في أنني فتى محظوظ
Please report me to the Robbery Hall
الرجاء الإبلاغ عني إلى قاعة السرقة
All I can say is this
كل ما يمكنني قوله هو هذا
If you can tell the truth because of a sword
إذا كنت تستطيع قول الحقيقة بسبب السيف
I might actually swing my sword to kill you
ربما سألوح سيفي لقتلك
Why are you testing me?
لماذا تختبرني؟
I won't go to the Robbery Hall to report you.
لن أذهب إلى قاعة السرقة للإبلاغ عنك.
Join me
انضم إلي
Because we need the name Ji Tong
لأننا بحاجة إلى اسم جي تونغ
Name?
الاسم؟
Hong Eun-jo
هونغ إيون جو
where
أين
Right…
صحيح…
Right?
أليس كذلك؟
I'm on my way here
أنا في طريقي إلى هنا
Keep praying to come back to your body
استمر في الصلاة لتعود إلى جسدك
Even if you can never return to your own body, it doesn't matter
حتى لو لم تتمكن أبدًا من العودة إلى جسدك، فلا يهم
I'm waiting for you to come
أنا في انتظار أن تأتي
I'm afraid if I move erratically
أخشى إذا تحركت بشكل متقطع
Will miss it like last time
سوف افتقدها مثل المرة السابقة
Are you injured?
هل أنت مجروح؟
No, I'm really fine
لا، أنا بخير حقا
Don't move yet
لا تتحرك بعد
I have no selfish motives at all
ليس لدي أي دوافع أنانية على الإطلاق
Just checking to see if this is a dream
فقط أتحقق لمعرفة ما إذا كان هذا حلمًا
Wake up from this nightmare quickly
استيقظ من هذا الكابوس بسرعة
Although I just said it now
على الرغم من أنني قلت ذلك للتو
I'm scared every night
أنا خائفة كل ليلة
What to do if you can’t change it back from now on?
ماذا تفعل إذا لم تتمكن من تغييره مرة أخرى من الآن فصاعدا؟
Although there is nothing more terrifying than becoming a young widow overnight
على الرغم من أنه لا يوجد شيء أكثر رعبا من أن تصبح أرملة شابة بين عشية وضحاها
"Nice to meet you Hong Eun-jo"
"تشرفت بلقائك هونغ إيون جو"
I'm afraid all the time
أخشى طوال الوقت
Maybe I won’t be able to say this sentence until the end
ربما لن أتمكن من قول هذه الجملة حتى النهاية
Then
ثم
Who is wielding the sword?
من الذي يحمل السيف؟
Jitong rejected me at that time
رفضني Jitong في ذلك الوقت
She said she was different from what the rumors said
قالت إنها مختلفة عما قالته الشائعات
The death of Da Sijian was not caused by her
لم تكن وفاة دا سيجيان هي السبب
Do you want to meet her in person?
هل تريد مقابلتها شخصيا؟
If you tell the truth, he will definitely be worried.
إذا قلت الحقيقة، فسوف يشعر بالقلق بالتأكيد.
It's a robber
إنه لص
Robber?
السارق؟
The king is accompanied by bodyguards and warriors all day long
ويرافق الملك حراس شخصيون ومحاربون طوال اليوم
Of course you won't meet
بالطبع لن تلتقيا
But people like me who act alone
لكن الناس مثلي الذين يتصرفون بمفردهم
Except for encountering wild beasts in the middle of the night
باستثناء مواجهة الوحوش البرية في منتصف الليل
You'll also encounter robbers like this
سوف تواجه أيضًا لصوصًا مثل هذا
You shouldn't be so scared that you lose your mind, right?
لا يجب أن تكون خائفًا لدرجة أن تفقد عقلك، أليس كذلك؟
How can I meet a robber without changing my expression?
كيف يمكنني مقابلة السارق دون تغيير تعبيراتي؟
I was also frightened the first time or two
لقد كنت خائفًا أيضًا في المرة الأولى أو الثانية
What's more
ما هو أكثر من ذلك
It’s also a bit scary for a thief to encounter a robber…
كما أنه من المخيف بعض الشيء أن يواجه السارق لصًا ...
If we really want to say it, we are considered peers, right?
إذا أردنا حقًا أن نقول ذلك، فنحن نعتبر أقرانًا، أليس كذلك؟
Are you still in the mood to joke?
هل مازلت في مزاج للمزاح؟
是要你放心
أريدك أن تطمئن
你真的没事吗
هل أنت بخير حقا
Look
انظر
Is the head on my neck okay?
هل الرأس على رقبتي بخير؟
Even if I say "look" you can't see it
حتى لو قلت "انظر" فلن تتمكن من رؤيته
My frightened and restless heart
قلبي الخائف والمضطرب
真是令人庆幸
يا لها من نعمة
If I feel it, it means I'm not in my body
إذا شعرت بذلك، فهذا يعني أنني لست في جسدي
I stand on my own feet
أقف على قدمي
speak with your own mouth
تحدث بفمك
See the world with your own eyes
شاهد العالم بأم عينيك
竟是如此欣喜之事
يا لها من فرحة
Horseshoe prints continue all the way to the alley
تستمر مطبوعات حدوة الحصان على طول الطريق إلى الزقاق
catch up
اللحاق بالركب
Yes
نعم
Yes Yes
نعم نعم
Sir
سيدي
I asked how the two of you could meet so quickly.
سألت كيف يمكن لكما أن تلتقيا بهذه السرعة.
该说是…
وينبغي أن يقال...
我们正好碰到吗
هل حدث أن التقينا؟
I sent the carrier pigeon behind your back
لقد أرسلت الحمام الزاجل خلف ظهرك
what
ماذا
Experienced adults, this way
الكبار من ذوي الخبرة، بهذه الطريقة
The Yijin Mansion is about to catch up.
قصر Yijin على وشك اللحاق.
so fast
سريع جدا
By the way, the soldiers from Yijin Mansion set up a formation to block the way.
بالمناسبة، أنشأ الجنود من قصر ييجين تشكيلًا لعرقلة الطريق.
Why is this?
لماذا هذا؟
Why do you talk like you've seen it with your own eyes?
لماذا تتحدث وكأنك رأيت ذلك بأم عينيك؟
Because he said it very vividly
لأنه قال ذلك بوضوح شديد
right
صحيح
The only people who can mobilize the Yijin Mansion are His Highness and Du Chengzhi.
الأشخاص الوحيدون الذين يمكنهم تعبئة قصر Yijin هم صاحب السمو وDu Chengzhi.
However, it is impossible for His Highness to violate the agreement he made with me in the Gengwu Year.
ومع ذلك، فمن المستحيل على سموه أن ينتهك الاتفاقية التي أبرمها معي في عام جينغوو.
Then it is Du Chengzhi
ثم هو دو Chengzhi
Why exactly
لماذا بالضبط
jujube
عناب
When have I not acted like myself lately?
متى لم أتصرف مثل نفسي مؤخرًا؟
Punish the chief minister and save the people?
معاقبة رئيس الوزراء وإنقاذ الشعب؟
Do you think it is too abnormal to suddenly seek justice?
هل تعتقد أنه من غير الطبيعي أن تسعى فجأة لتحقيق العدالة؟
You wait here
انتظر هنا
chat with me
الدردشة معي
The secret record you gave me before as a lucky boy
السجل السري الذي قدمته لي من قبل عندما كنت فتى محظوظا
Did you find it at Du Chengzhi's home?
هل وجدته في منزل Du Chengzhi؟
No, I was among the items that the Chief Admonisher planned to burn.
لا، لقد كنت من بين العناصر التي خطط كبير المستشارين لحرقها.
discovered by chance
اكتشف بالصدفة
Da Sijian tried to burn the secret records
حاول Da Sijian حرق السجلات السرية
Now I finally understand
الآن فهمت أخيرا
understand what
فهم ماذا
portrait
صورة
Why do you suddenly ask this?
لماذا تسأل هذا فجأة؟
I'll explain later
سأشرح لاحقا
You must keep what you promised me
يجب أن تفي بما وعدتني به
Can't be caught by anyone but me
لا يمكن القبض عليه من قبل أي شخص غيري
Something happened, right?
حدث شيء ما، أليس كذلك؟
answer me first
أجبني أولا
I understand
أنا أفهم
I'll tell you first, don't worry about me
سأخبرك أولاً، لا تقلق بشأني
why do you say that
لماذا تقول ذلك
jujube
عناب
Yes sir
نعم يا سيدي
send her back
أرسلها مرة أخرى
If you encounter robbers or other people on the road
إذا واجهت لصوصًا أو أشخاصًا آخرين على الطريق
Teach him a lesson on my behalf
ألقنه درسا نيابة عني
Hello I'm here
مرحبا انا هنا
You seem to be in a hurry to go somewhere
يبدو أنك في عجلة من أمرك للذهاب إلى مكان ما
Only the Maharaja can I ask questions
فقط المهراجا يمكنه طرح الأسئلة
then you are wrong
فأنت مخطئ
I'm interrogating you now
أنا أستجوبك الآن
Interrogation of the Maharaja suspected of letting go of the thief Ji Tong
استجواب المهراجا المشتبه به في إطلاق سراح اللص جي تونغ
Ji Tong?
جي تونغ؟
It's not simple
انها ليست بسيطة
Have you finally found it?
هل وجدت ذلك أخيرا؟
Do you admit the suspicion?
هل تعترف بالشبهة؟
Is it necessary to hide it?
هل من الضروري إخفاء ذلك؟
Take me to Yijin Mansion
خذني إلى قصر Yijin
obey orders obey orders
طاعة الأوامر طاعة الأوامر
Now is not the time for you to come forward
الآن ليس الوقت المناسب لك للتقدم
I can understand that you are worried
أستطيع أن أفهم أنك قلق
but there's nothing you can do
ولكن لا يوجد شيء يمكنك القيام به
He said there was no need for him to hide his suspicions
وقال إنه لا داعي لإخفاء شكوكه
He must be trying to save the face of the royal family
لابد أنه يحاول إنقاذ ماء وجه العائلة المالكة
I almost felt ashamed of myself
لقد شعرت تقريبًا بالخجل من نفسي
Scandals about the royal family uncovered by self-proclaimed scholar-bureaucrats
فضائح حول العائلة المالكة كشفها من نصبوا أنفسهم علماء بيروقراطيين
He just let go a righteous thief who helped the people
لقد ترك للتو اللص الصالح الذي ساعد الناس
It seemed that I had exhausted my use, so I quit now.
يبدو أنني استنفدت استخدامي، لذا استقلت الآن.
因为我实在不想支持这场斗争的任何一方
لأنني حقاً لا أريد أن أدعم أياً من طرفي هذه المعركة.
The Yijin Mansion is about to catch up.
قصر Yijin على وشك اللحاق.
Interrogation of the Maharaja suspected of letting go of the thief Ji Tong
استجواب المهراجا المشتبه به في إطلاق سراح اللص جي تونغ
Take me to Yijin Mansion
خذني إلى قصر Yijin
Didn't you hear some terrible bad news?
ألم تسمع بعض الأخبار السيئة الرهيبة؟
For example
على سبيل المثال
Things like the prince being imprisoned in Yijin Mansion
أشياء مثل سجن الأمير في قصر Yijin
i have nothing to say
ليس لدي ما أقوله
Why did you suddenly become so respectful?
لماذا أصبحت فجأة محترمة إلى هذه الدرجة؟
It seems you are finally afraid?
يبدو أنك خائف أخيرا؟
Afraid that I will tell everything
أخشى أن أقول كل شيء
I don't need to be afraid
لا داعي للخوف
Even if you say it out
حتى لو قلت ذلك
I'm thinking about the timing
أنا أفكر في التوقيت
See when to tell the most deadly
تعرف على الوقت المناسب لمعرفة الأكثر فتكًا
He is the king of Korea
إنه ملك كوريا
Why don't you remind me first?
لماذا لا تذكرني أولا؟
那么我就不会说出没有天子会出面解救沈清
إذًا لن أقول أنه لن يتقدم أي إمبراطور لإنقاذ شين تشينغ
Such ridiculous advice
هذه النصيحة السخيفة
It doesn't matter how much you want to mock me
لا يهم كم تريد أن تسخر مني
I can bear it thousands of times
أستطيع أن أتحمل ذلك آلاف المرات
But don't talk about that person casually
لكن لا تتحدث عن هذا الشخص عرضًا
Because he never did anything that would lead to ridicule
لأنه لم يفعل أي شيء من شأنه أن يؤدي إلى السخرية
Is that really the case?
هل هذا هو الحال حقا؟
Why don't you put away the worry on your face first?
لماذا لا تضع القلق على وجهك أولاً؟
Don't expect that the other lady will save him.
لا تتوقع أن السيدة الأخرى سوف تنقذه.
The emperor will soon fall into the abyss
سوف يسقط الإمبراطور قريباً في الهاوية
I sent her back to the gate
لقد أرسلتها مرة أخرى إلى البوابة
how does she look
كيف تبدو
Feeling quite scared
الشعور بالخوف الشديد
But I was riding a horse in the middle of the night. Where was I supposed to go?
لكنني كنت أركب حصانًا في منتصف الليل. أين كان من المفترض أن أذهب؟
Did you forget so quickly?
هل نسيت بهذه السرعة؟
You said you were going to rescue Hong Shi from Ren Zai Yi?
قلت أنك ستنقذ هونغ شي من رين زاي يي؟
Did I say that?
هل قلت ذلك؟
Why are you so scary?
لماذا أنت مخيف جدا؟
Half of what you say lately is
نصف ما تقوله في الآونة الأخيرة هو
"Oh, did I say that?"
"أوه، هل قلت ذلك؟"
"Ah, so I said that"
"آه، لذلك قلت ذلك"
These are the two sentences
هذه هي الجملتين
She could have been a heroine saved by Prince Charming
كان من الممكن أن تكون بطلة أنقذها الأمير تشارمينغ
As a result, I missed it
ونتيجة لذلك، فاتني ذلك
what does that mean
ماذا يعني ذلك
Sir
سيدي
Isn't this called memory loss? It's been withdrawn.
ألا يسمى هذا فقدان الذاكرة؟ لقد تم سحبها.
jujube
عناب
Have I been very kind to you lately?
هل كنت لطيفًا جدًا معك مؤخرًا؟
In this case
في هذه الحالة
Do you still have a way to break the situation?
هل لا يزال لديك طريقة لكسر هذا الوضع؟
Of course there is
بالطبع هناك
Beauty Trap
فخ الجمال
No chance of winning
لا توجد فرصة للفوز
sorry
آسف
I'm following orders and can't give you two too much time.
أنا أتبع الأوامر ولا أستطيع أن أعطيكما الكثير من الوقت.
Just say it was a mistake.
فقط أقول أنه كان خطأ.
this is the only way
هذه هي الطريقة الوحيدة
Since the other party has resorted to extraordinary measures,
وبما أن الطرف الآخر قد لجأ إلى إجراءات استثنائية،
Of course I have to come up with a decent counterattack, right?
بالطبع لا بد لي من التوصل إلى هجمة مرتدة لائقة، أليس كذلك؟
who?
من؟
Has the Lord been imprisoned in the Yijin Mansion?
هل تم سجن الرب في قصر ييجين؟
The person who kidnapped the Maharaja happened to be you...
تصادف أن الشخص الذي اختطف المهراجا هو أنت...
Hailin
هايلين
The lady arrived…
وصلت السيدة…
Go and report quickly
اذهب وأبلغ بسرعة
My young lady wants to see Lord Daoyue.
سيدتي الشابة تطلب رؤية اللورد داويو
The Lord is being imprisoned
الرب مسجون
Go back and tell your lady that you can't
ارجع وأخبر سيدتك أنك لا تستطيع ذلك
We only see each other for a quarter of an hour at most
نحن نرى بعضنا البعض لمدة ربع ساعة فقط على الأكثر
Oops, it takes a long time to wait now.
عفوًا، يستغرق الانتظار وقتًا طويلاً الآن.
Don't you count how much money you have?
ألا تحسب كم من المال لديك؟
Experience adults
تجربة الكبار
Anyway, it will become your remaining money.
على أية حال، سوف تصبح أموالك المتبقية.
Of course you have to charge more
بالطبع عليك أن تدفع المزيد
Right
صحيح
Remember to split it in half
تذكر أن تقسمها إلى نصفين
After all, it’s the price of two lives.
ففي النهاية، إنه ثمن حياتين.
Miss
ملكة جمال
Since you have experience in Yijin Mansion
بما أن لديك خبرة في قصر Yijin
You must know more about your Majesty than I do.
يجب أن تعرف المزيد عن جلالتك مني.
Who on earth caught the Maharaja and did such a thing...
من قبض على المهراجا وفعل مثل هذا الشيء...
You don't need to think about it
لا تحتاج إلى التفكير في الأمر
He must be an ignorant and wanton person.
يجب أن يكون شخصًا جاهلًا وطائشًا.
You've met that person several times
لقد التقيت بهذا الشخص عدة مرات
Also watching now
تشاهد الآن أيضا
I just looked at it carefully again
لقد نظرت إليها بعناية مرة أخرى
I happen to play the villain
لقد حدث أن ألعب دور الشرير
You were with the Maharaja last time in the palace.
لقد كنت مع المهراجا آخر مرة في القصر.
How close are you?
ما مدى قربك؟
If we talk about seniority in private,
إذا تحدثنا عن الأقدمية على انفراد،
Your Highness is my cousin-in-law
صاحب السمو هو ابن عمي
Then I and Your Majesty are considered to be related by marriage.
إذًا أنا وجلالتك نعتبر مرتبطين بالزواج.
I'm not asking about genealogy, I'm asking about the distance between hearts.
أنا لا أسأل عن الأنساب، بل أسأل عن المسافة بين القلوب.
A lady from a famous family who has never even been on the verge of breaking the law
سيدة من عائلة مشهورة لم تكن أبدًا على وشك خرق القانون
In order to meet the so-called brother-in-law
من أجل لقاء ما يسمى صهر
Trying to bribe soldiers of the Yijin Prefecture
محاولة رشوة جنود محافظة ييجين
This is an unexpected out-of-order behavior
يعد هذا سلوكًا غير متوقع وغير متوقع
Or deep love?
أو الحب العميق؟
Not like that
ليس هكذا
Go back to the palace
العودة إلى القصر
The Maharaja should have returned to the main hall.
كان ينبغي للمهراجا أن يعود إلى القاعة الرئيسية.
Although we are about to break off the engagement
على الرغم من أننا على وشك فسخ الخطوبة
But as your external fiancé
لكن كخطيبك الخارجي
I still want to say something
ما زلت أريد أن أقول شيئا
I support your love
أنا أؤيد حبك
enthusiastically
بحماس
The emperor will soon fall into the abyss
سوف يسقط الإمبراطور قريباً في الهاوية
Oops Eunjo
عفوًا ايونجو
Why didn't you take a bite?
لماذا لم تأخذ قضمة؟
Is there no one in the sarangcha now?
ألا يوجد أحد في سارانجشا الآن؟
Well, I went out early in the morning and no one is here now
حسنًا، لقد خرجت مبكرًا في الصباح ولا يوجد أحد هنا الآن
Then I also want to go out for a while
ثم أريد أيضًا الخروج لفترة من الوقت
Your Majesty wants me to tell you that there is no need to worry...
جلالتك تريد مني أن أخبرك أنه لا داعي للقلق...
Nonsense
هراء
It's like a thieves in the market humiliating a scholar-bureaucrat with death
إنه مثل لصوص في السوق إذلال العلماء البيروقراطيين بالموت
Do you think the court officials and scholar-bureaucrats will give up?
هل تعتقد أن مسؤولي المحكمة والبيروقراطيين العلماء سوف يستسلمون؟
Your Majesty, please be aware of everything.
صاحب الجلالة، يرجى أن تكون على علم بكل شيء.
我已经交代过了  要他们适度煽动就好
لقد أخبرتك بذلك بالفعل طالما أنهم يحرضون بشكل معتدل
The royal family sided with the thieves
وقفت العائلة المالكة إلى جانب اللصوص
This is something that has never happened before in the world
وهذا شيء لم يحدث من قبل في العالم
Your Highness
صاحب السمو
Isn’t that Dayi? Please be aware of everything.
أليس هذا دايي؟ يرجى أن يكون على علم بكل شيء.
It was my instigation
لقد كان تحريضي
Since we live on charity from our family
وبما أننا نعيش على صدقة من عائلتنا
You should pay for your meal
يجب عليك أن تدفع ثمن وجبتك
Hurry up, please be aware of everything.
عجلوا، يرجى أن يكون على علم بكل شيء.
The ministers are waiting in the main hall
الوزراء ينتظرون في القاعة الرئيسية
Please be aware of everything
يرجى أن يكون على علم بكل شيء
Your Majesty
صاحب الجلالة
you look happy
تبدو سعيدا
Is it because the prey you are targeting is right in front of you?
هل لأن الفريسة التي تستهدفها موجودة أمامك مباشرة؟
Someone who would do such a thing to the Maharaja
شخص من شأنه أن يفعل مثل هذا الشيء للمهراجا
It's just you and His Highness, isn't it?
إنه أنت وصاحب السمو فقط، أليس كذلك؟
Why doesn't he doubt the Lord, but directly doubts me?
لماذا لا يشك في الرب بل يشك فيي مباشرة؟
All agree
الجميع متفقون
Your Highness will only restrain me but will not attack me.
سموك سوف يقيدني فقط ولكن لن يهاجمني.
The Bloody Year of Gengwu
سنة جينغوو الدموية
We two brothers made a vow
لقد قطعنا نحن الإخوة عهداً
It was established with blood thicker than water
لقد تم تأسيسه بدم أكثر كثافة من الماء
you misunderstood
لقد أسأت الفهم
I have no reason to do this to you...
ليس لدي سبب لفعل هذا بك...
I probably know
ربما أعرف
Reason
السبب
Threat, blackmail, obedience
التهديد، الابتزاز، الطاعة
For a certain need, you handed over the secret records to Da Si Jian.
لحاجة معينة، قمت بتسليم السجلات السرية إلى دا سي جيان.
But at that time
ولكن في ذلك الوقت
The Maharaja picked up the document and presented it to His Highness
التقط المهراجا الوثيقة وقدمها لصاحب السمو
It seems like you are deliberately trying to humiliate me.
يبدو أنك تحاول عمدا إذلال لي.
I was still guessing
كنت لا أزال أخمن
Who is the owner of the huge amount of information and records in the secret book?
من هو صاحب الكم الهائل من المعلومات والسجلات الموجودة في كتاب السر؟
Now it seems clear
الآن يبدو الأمر واضحا
I don’t understand what you are talking about
لا أفهم ما الذي تتحدث عنه
Of course, it's all just speculation up until now.
وبطبيعة الحال، كل ذلك مجرد تكهنات حتى الآن.
But now it's a command
ولكن الآن هو أمر
from now on
من الآن فصاعدا
You are not allowed to interfere in cases related to Ji Tong anymore
لا يُسمح لك بالتدخل في القضايا المتعلقة بـ Ji Tong بعد الآن
If so, can your Majesty also promise?
إذا كان الأمر كذلك، هل يمكن لجلالتك أن تعدك أيضًا؟
From now on, I will no longer speculate about secret records.
من الآن فصاعدا، لن أتكهن بعد الآن بشأن السجلات السرية.
Transaction…
المعاملة...
deal
صفقة
I accept the order
أنا أقبل الأمر
Right
صحيح
Teach your two sons good manners again.
علم ابنيك الأخلاق الحميدة مرة أخرى.
Like father, like son?
مثل الأب مثل الابن؟
Did everyone agree to arrest Yue'er?
هل وافق الجميع على اعتقال Yue'er؟
Are you arresting people without my permission?
هل تعتقل الناس دون إذني؟
I heard it was an emergency early in the morning
سمعت أنها حالة طارئة في الصباح الباكر
Isn’t this the loyalty of wanting to relieve His Majesty’s worries as soon as possible?
أليس هذا هو الولاء في الرغبة في تخفيف هموم جلالته في أسرع وقت ممكن؟
It’s also a good opportunity to remove the thorn in the side.
إنها أيضًا فرصة جيدة لإزالة الشوكة الموجودة في جنبك.
Your Highness, I have requested you to see me.
صاحب السمو، لقد طلبت منك رؤيتي.
Looks like he came with good news
يبدو أنه جاء بأخبار جيدة
It seems like bad news
يبدو أنها أخبار سيئة
Isn't this what it looks like to be scolded by my brother?
أليس هذا ما يبدو عليه أن يوبخني أخي؟
The minister is frightened
الوزير خائف
About Daoyue Dajun
حول داويو داجون
It seems that Yijin Mansion has some misunderstanding.
يبدو أن هناك بعض سوء الفهم في قصر Yijin.
Du Chengzhi, your loyalty is too much
دو Chengzhi، ولائك أكثر من اللازم
You are not allowed to do unnecessary things without my order.
لا يُسمح لك بفعل أشياء غير ضرورية دون طلبي.
Yes, Your Highness
نعم يا صاحب السمو
This medicine is getting better and better every day
هذا الدواء يتحسن يوما بعد يوم
My body and mood feel much more relaxed than I have in a long time.
أشعر بأن جسدي ومزاجي أكثر استرخاءً مما كنت عليه منذ وقت طويل.
I'm going to the palace for hunting. Ask the people below to prepare.
سأذهب إلى القصر للصيد. اطلب من الأشخاص أدناه الاستعداد.
Yes
نعم
This step actually led to an army being defeated
أدت هذه الخطوة في الواقع إلى هزيمة الجيش
We two brothers made a vow
لقد قطعنا نحن الإخوة عهداً
There is no need to do anything like this in the future without my order.
ليست هناك حاجة لفعل أي شيء مثل هذا في المستقبل دون طلبي.
Brothers have at least half the same blood flowing through them
الإخوة لديهم على الأقل نصف نفس الدم يتدفق من خلالهم
I only know now
أعرف الآن فقط
I will find another status
سأجد حالة أخرى
Next time, I must hit Lord Daoyue hard.
في المرة القادمة، يجب أن أضرب اللورد داويو بقوة.
until the water becomes clear
حتى يصبح الماء صافيا
Now we need to stay put for now
الآن علينا أن نبقى في مكاننا في الوقت الراهن
Until His Highness's blood
حتى دماء سموه
Let’s talk about it when it’s completely owned by our family.
دعونا نتحدث عنها عندما تكون مملوكة بالكامل لعائلتنا.
Actually want to suspend the investigation?
هل تريد فعلا تعليق التحقيق؟
Wait
انتظر
What will happen if you arrest the Maharaja without permission?
ماذا سيحدث إذا قمت باعتقال المهراجا دون إذن؟
He will be held accountable for the crime of arresting the Maharaja without authorization.
وسيحاسب على جريمة القبض على المهراجا دون تصريح.
If it were me, I'd just kill him and silence him
لو كنت أنا، لقتلته وأسكته
As it should be
كما ينبغي أن يكون
Observe the etiquette, you are the concubine
التزمي بالآداب فأنت المحظية
Concubine
محظية
I'm Kim Seung-baek
أنا كيم سيونج بيك
The next family will be able to benefit
سوف تكون العائلة القادمة قادرة على الاستفادة
You are the second son of Du Chengzhi Ren Shiheng, right?
أنت الابن الثاني لـ Du Chengzhi Ren Shiheng، أليس كذلك؟
I will remember you who threatened my son
سأتذكرك أنت الذي هددت ابني
And your father's name
واسم والدك
Your Majesty is heading to the place
صاحب الجلالة يتجه إلى المكان
Is there anything cool to see in my place?
هل هناك أي شيء رائع يمكن رؤيته في مكاني؟
Your Majesty?
جلالتك؟
Messenger of the underworld?
رسول العالم السفلي؟
what
ماذا
Yes
نعم
Did Yi Jin Mansion let you out?
هل سمح لك قصر يي جين بالخروج؟
as you can see
كما ترون
so good
جيد جدا
are you passing by
هل تمر
That…
أن…
I came to the place to have a look because I was worried about you.
لقد جئت إلى المكان لإلقاء نظرة لأنني كنت قلقة عليك.
It seems that we have become a relationship where we worry about each other.
يبدو أننا أصبحنا علاقة نقلق فيها بشأن بعضنا البعض.
It was me who overstepped the bounds
انا من تجاوزت الحدود
I don't mean that
أنا لا أقصد ذلك
Just a routine confirmation
مجرد تأكيد روتيني
are you okay
هل أنت بخير
Doesn't it look bad?
ألا تبدو سيئة؟
My handsome face cannot be damaged.
وجهي الوسيم لا يمكن أن يتضرر.
you look so good
تبدو جيدًا جدًا
Anyway, thank you for your concern
على أية حال، شكرا لك على اهتمامك
Jinshang Palace
قصر جينشانغ
Silently asking who that woman is
يسأل بصمت من هي تلك المرأة
Yes
نعم
This is the only way
هذه هي الطريقة الوحيدة
After all, that's my crime
بعد كل شيء، هذه جريمتي
You look like you're about to surrender
تبدو وكأنك على وشك الاستسلام
Yes, I want to tell you the truth...
نعم أريد أن أقول لك الحقيقة...
How can you be so impatient?
كيف يمكنك أن تكون غير صبور إلى هذا الحد؟
Don't worry, this case won't be a problem
لا تقلق، هذه الحالة لن تكون مشكلة
Really?
حقا؟
It should be said that it is thanks to the status of the Maharaja.
ينبغي أن يقال أن ذلك بفضل مكانة المهراجا.
Is it worthy of my clever mind?
هل يستحق عقلي الذكي؟
That's right. I'm too impatient.
هذا صحيح. أنا غير صبور للغاية.
I've told you so many times, but you can't bear your temper
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة، لكنك لا تستطيع تحمل أعصابك
Surrender immediately...
استسلم فوراً..
You are a thief, but you came here to arrest the thief yourself?
أنت لص، لكنك أتيت إلى هنا لإلقاء القبض على اللص بنفسك؟
It's totally out of character for me to pretend not to know.
إنه أمر خارج عن طبيعتي تمامًا أن أتظاهر بعدم المعرفة.
Aren't you anxious because you're worried about me?
ألا تشعر بالقلق لأنك قلق علي؟
Absolutely not so
قطعا ليس كذلك
Think about it logically
فكر في الأمر بشكل منطقي
One…
واحد…
A little thief implicates the great king
لص صغير يورط الملك العظيم
Do you want me to stand by and watch?
هل تريد مني أن أقف وأشاهد؟
Do you want me to punish you for being so weak?
هل تريد مني أن أعاقبك لكونك ضعيفًا جدًا؟
Me?
أنا؟
How could a noble prince be whipped?
كيف يمكن جلد الأمير النبيل؟
I feel better if I take the punishment myself.
أشعر بتحسن إذا أخذت العقوبة بنفسي.
My body relies on difficult physical training
يعتمد جسدي على التدريب البدني الصعب
Trained with the martial arts of the royal family
تدرب على الفنون القتالية للعائلة المالكة
You should know very well
يجب أن تعرف جيدًا
Your Majesty
صاحب الجلالة
even if not in jail
حتى لو لم يكن في السجن
You went to such a dangerous place
لقد ذهبت إلى مثل هذا المكان الخطير
We must quickly get rid of the impure air
يجب علينا التخلص بسرعة من الهواء غير النقي
Are you going to burn me too?
هل ستحرقني أيضاً؟
Actually it's all my fault
في الواقع كل هذا خطأي
I didn't know that the Yijin government wanted to do harm to you
لم أكن أعلم أن حكومة ييجين تريد إلحاق الأذى بك
So I handed over all the paperwork.
لذلك سلمت جميع الأوراق.
How could this be your fault
كيف يمكن أن يكون هذا خطأك
It's my fault, the great king
إنه خطأي أيها الملك العظيم
So you are so kind
إذن أنت لطيف جدًا
Jiang is an official
جيانغ مسؤول
I brought more mugwort
أحضرت المزيد من mugwort
give me
أعطني
That's enough. No need.
هذا يكفي. لا حاجة.
You have even removed the non-existent impurity.
لقد أزلت حتى النجاسة غير الموجودة.
Should we also remove all the impurities from the future?
هل يجب علينا أيضًا إزالة كل الشوائب من المستقبل؟
Okay, I don’t want it
حسنًا، لا أريد ذلك
Thank you so much for your hard work, Dr. Hong.
شكرًا جزيلاً على عملك الشاق، دكتور هونغ.
By the way, I happen to have something to ask you.
بالمناسبة، لدي شيء لأطلبه منك.
What is your relationship with Jitong?
ما هي علاقتك مع جيتونج؟
what
ماذا
What's wrong
ما هو الخطأ
It seems that the unclean air has not been purified yet
ويبدو أن الهواء غير النظيف لم يتم تنقيته بعد
Quickly light the fire
أشعل النار بسرعة
You need to burn it a little more, right?
أنت بحاجة لحرقه أكثر قليلا، أليس كذلك؟
Put it in the fire first...
ضعيه في النار أولا..
Fan yourself…
شجع نفسك…
Am I the only one who thinks the topic suddenly changed to ignition?
هل أنا الوحيد الذي يعتقد أن الموضوع تغير فجأة إلى الاشتعال؟
Why do you ask this question?
لماذا تسأل هذا السؤال؟
Because it was Dr. Hong who confirmed Ji Dong’s body last time.
لأن الدكتور هونغ هو من أكد جثة جي دونغ في المرة الأخيرة.
I confirmed it at that time
لقد أكدت ذلك في ذلك الوقت
Ji Tong’s identity has not yet been determined
لم يتم تحديد هوية جي تونغ بعد
Seems like someone you know
يبدو وكأنه شخص تعرفه
No, completely strangers
لا، غرباء تماما
But when Gildong’s body was confirmed,
ولكن عندما تم التأكد من صحة جثة جيلدونغ،
Why do you act like the sky is falling?
لماذا تتصرف وكأن السماء تسقط؟
Do I...do that?
هل أفعل ذلك؟
Don't say unnecessary words
لا تقل كلمات غير ضرورية
I saw tears in her eyes and thought she knew Ji Tong
رأيت الدموع في عينيها واعتقدت أنها تعرف جي تونغ
watch your mouth
انتبه لفمك
I'm talking to Dr. Hong
أنا أتحدث إلى الدكتور هونغ
Is there any
هل هناك أي
How could I do that?
كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
It's not tears, it's sweat
إنها ليست دموع، إنها عرق
Because she ran over
لأنها دهست
So that's it
هذا كل شيء
Of course it will be hot when you run
بالطبع سيكون الجو حارًا عند الجري
When your body is hot, you will sweat
عندما يكون جسمك ساخنًا، سوف تتعرق
The two of them seemed to be saying what each other should say.
يبدو أن الاثنين يقولان ما يجب أن يقوله كل منهما للآخر.
I was a little emotional that day
لقد كنت عاطفيًا بعض الشيء في ذلك اليوم
Because I'm just like other people
لأنني مثل الآخرين
Think Ji Dong is like his neighbor
أعتقد أن جي دونغ مثل جاره
Like his own brother
مثل أخيه
Yes, neighbors are almost like relatives.
نعم، الجيران هم تقريبا مثل الأقارب.
Yes
نعم
Yes, after all, you have a kind nature
نعم، بعد كل شيء، لديك طبيعة طيبة
Sorry, I can't help
آسف، لا أستطيع المساعدة
I just got out of aiding an evader for letting a thief go.
لقد خرجت للتو من مساعدة أحد المتهربين من إطلاق سراح لص.
less than an hour
أقل من ساعة
I was immediately charged with hiding a thief thanks to you.
لقد اتُهمت على الفور بإخفاء لص بفضلك.
Sorry for making you an accomplice
آسف لجعلك شريكا
The reason why he doubts
سبب شكه
It was because my eyes were filled with tears when I caught the fake lucky boy
كان ذلك لأن عيني امتلأت بالدموع عندما أمسكت بالولد المحظوظ المزيف
If you really want to say it, this is your fault, Maharaja.
إذا كنت تريد حقًا أن تقول ذلك، فهذه خطؤك أيها المهراجا.
Is it my fault?
هل هذا خطأي؟
Also, I shouldn’t have let Ji Tong go at all.
أيضًا، لم يكن ينبغي لي أن أترك جي تونغ يذهب على الإطلاق.
when we first met
عندما التقينا لأول مرة
I should take off Baiding's mask to confirm my appearance
يجب أن أخلع قناع بايدينج لتأكيد مظهري
This way we can avoid these incidents
بهذه الطريقة يمكننا تجنب هذه الحوادث
I can also protect you from the beginning.
يمكنني أيضًا حمايتك من البداية.
Why did you suddenly take the topic so far?
لماذا أخذت الموضوع فجأة حتى الآن؟
I'm bringing the topic back to the topic.
سأعيد الموضوع إلى صلب الموضوع.
What really needs to be said hasn’t even begun yet.
ما يجب أن يقال حقًا لم يبدأ بعد.
come with me
تعال معي
I always told you first
لقد أخبرتك دائمًا أولاً
I will do it more freely in the future
سأفعل ذلك بحرية أكبر في المستقبل
Won't hesitate for a moment
لن يتردد للحظة
Do you want to go back to the capital?
هل تريد العودة إلى العاصمة؟
It would be better to rest here for a day and then go back tomorrow.
سيكون من الأفضل أن أرتاح هنا ليوم واحد ثم أعود غداً.
I got a letter asking me to hurry up
وصلتني رسالة تطلب مني الإسراع
I'll come over again when I come back
سأعود مرة أخرى عندما أعود
do you think
هل تعتقد
Why did the two of us suddenly switch back?
لماذا تحول كلانا فجأة إلى الوراء؟
didn't you do something
لم تفعل شيئا
No...no
لا...لا
What about you?
ماذا عنك؟
Me neither
أنا لا
Could it be that again...
هل يمكن أن يكون ذلك مرة أخرى...
After all, we didn't do anything special when we switched bodies.
بعد كل شيء، لم نفعل أي شيء خاص عندما قمنا بتبديل الجثث.
Don't think too complicated. Just accept it.
لا أعتقد معقدة للغاية. فقط تقبل ذلك.
I'm working on it too
أنا أعمل على ذلك أيضا
Did something happen when you were in my face?
هل حدث شيء عندما كنت في وجهي؟
If there's something that needs attention, say it now
إذا كان هناك شيء يحتاج إلى الاهتمام، قله الآن
Although I made a small mistake due to unfamiliarity
على الرغم من أنني ارتكبت خطأ صغيرا بسبب عدم الإلمام
But he didn't cause any trouble
لكنه لم يسبب أي مشكلة
What about you?
ماذا عنك؟
I have only one thing to say
لدي شيء واحد فقط لأقوله
Isn't this a door latch?
أليس هذا مزلاج الباب؟
There are wild wolves in the hall
هناك ذئاب برية في القاعة
Wild wolf?
الذئب البري؟
Not even a wild boar
ولا حتى خنزير بري
where does it appear
أين تظهر
It seems to come from Beiyue Mountain Valley
يبدو أنه يأتي من وادي جبل Beiyue
Anyway, be sure to lock the door when sleeping
على أية حال، تأكد من قفل الباب عند النوم
After all, I lived in that body too
بعد كل شيء، عشت في هذا الجسد أيضا
I am reminding you because I have feelings
أنا أذكرك لأن لدي مشاعر
thank you
شكرا لك
Sorry too
آسف جدا
You were even arrested because of Ji Tong's case
لقد تم القبض عليك حتى بسبب قضية جي تونغ
I feel so guilty
أشعر بالذنب جدا
I don't even dare to apologize to you
أنا لا أجرؤ حتى على الاعتذار لك
I want to speak clearly
أريد أن أتكلم بوضوح
The detailed incident is
الحادثة مفصلة
A thief is in the robber hall
لص في قاعة السارق
Getting involved with a prodigal son who has no ability to have fun all day long
التورط مع الابن الضال الذي ليس لديه القدرة على قضاء وقت ممتع طوال اليوم
Only then will they become victims of political power.
عندها فقط سوف يصبحون ضحايا للسلطة السياسية.
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
Because that prodigal son is the king of a country
لأن ذلك الابن الضال هو ملك البلاد
So you just complain about why you have anything to do with me
إذن أنت فقط تشتكي من سبب علاقتك بي
caused this abominable situation
تسببت في هذا الوضع المزري
Just curse as much as you want
فقط لعن بقدر ما تريد
Then let's go back to our lives
ثم دعونا نعود إلى حياتنا
That's all you have to say, right?
هذا كل ما عليك قوله، أليس كذلك؟
Do you have anything else to say?
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
no no
لا لا
What makes me most angry now is
ما يجعلني غاضبا أكثر الآن هو
Because I'm not in my body
لأنني لست في جسدي
Even if I have to drag you out of that damn place,
حتى لو اضطررت لسحبك من هذا المكان اللعين،
Can't do it
لا أستطيع أن أفعل ذلك
He said all kinds of things with my face
قال كل أنواع الأشياء بوجهي
I must have gone through various things in my body.
لا بد أنني مررت بأشياء مختلفة في جسدي.
He must know
يجب أن يعرف
Myself and me…
أنا وأنا…
I also know that this is common sense
وأنا أعلم أيضا أن هذا هو المنطق السليم
Don't do anything until it's over
لا تفعل أي شيء حتى ينتهي
Our Lord Supervisor will not back down so easily
إن مشرفنا الرب لن يتراجع بهذه السهولة
It seems that Lord Daoyue has caught you.
يبدو أن اللورد Daoyue قد أمسك بك.
I will surrender obediently and wait for punishment
سأستسلم بطاعة وأنتظر العقاب
You propose that we secretly track down Ji Dong ourselves?
هل تقترح أن نتعقب جي دونغ سرًا بأنفسنا؟
Isn't he dead?
أليس ميتا؟
But the king is still alive
لكن الملك لا يزال على قيد الحياة
I think the Maharaja has a deep relationship with the thief
أعتقد أن المهراجا لديه علاقة عميقة مع اللص
so
هكذا
Your Excellency orders us to close Ji Tong's case
سعادتك تأمرنا بإغلاق قضية جي تونغ
And it was your father who gave that order
وكان والدك هو الذي أعطى هذا الأمر
So
هكذا
"So"?
"إذن"؟
this case
هذه الحالة
If we continue to pursue the investigation, one party will eventually be destroyed.
إذا واصلنا متابعة التحقيق، فسيتم تدمير أحد الأطراف في النهاية.
It would be better if both sides were destroyed
سيكون من الأفضل لو تم تدمير كلا الجانبين
I heard his name is Ren Jiazaiyi
سمعت أن اسمه رن جيازايي
I must deal with this arrogant son of Du Chengzhi severely.
يجب أن أتعامل بقسوة مع ابن Du Chengzhi المتغطرس.
I'm not satisfied with everything about him, especially his eyes
أنا لست راضية عن كل شيء فيه، وخاصة عينيه
The way you look at me
الطريقة التي تنظر بها إلي
Shaking very violently
تهتز بعنف شديد
The way he looks at me is so hot
الطريقة التي ينظر بها إلي مثيرة للغاية
what are you talking about
ما الذي تتحدث عنه
I will use this as an excuse to exile him immediately tomorrow
سأستخدم هذا كذريعة لنفيه فورًا غدًا
I will behead him for insulting the royal family.
سأقطع رأسه لأنه أهان العائلة المالكة.
This way there won't be any future troubles, right?
بهذه الطريقة لن يكون هناك أي مشاكل في المستقبل، أليس كذلك؟
After all, political opponents must be eliminated
ففي نهاية المطاف، لا بد من القضاء على المعارضين السياسيين
Are you referring to him?
هل تقصدينه؟
Please don't get your hands dirty. I will take care of this myself.
من فضلك لا تتسخ يديك. سأعتني بهذا بنفسي
what are you going to do
ماذا ستفعل
A door latch is not enough
مزلاج الباب لا يكفي
Door latch?
مزلاج الباب؟
He must be poking his head towards the other hall like a wild wolf now
لا بد أنه يدس رأسه نحو القاعة الأخرى مثل الذئب البري الآن
There are wild wolves in the hall
هناك ذئاب برية في القاعة
What are you doing? Is it true?
ماذا تفعل؟ هل هذا صحيح؟
my god
يا إلهي
I need to boil these medicinal materials for my mother to drink. Please give me more.
أحتاج إلى غلي هذه المواد الطبية لتشربها أمي. من فضلك أعطني المزيد.
Of course I will give more
بالطبع سأعطي المزيد
please get out of the way
من فضلك ابتعد عن الطريق
Come on...get out of my way
هيا...ابتعد عن طريقي
go this way
اذهب بهذه الطريقة
Get out of the way...
ابتعد عن الطريق...
Get out of the way
ابتعد عن الطريق
Come on please get out of the way
هيا من فضلك ابتعد عن الطريق
What happened to the Huimin Administration Bureau?
ماذا حدث لمكتب إدارة Huimin؟
Click on Uncle Bai
انقر على العم باي
Enzu
انزو
Why are everyone wearing masks...
لماذا يرتدي الجميع الكمامات...
Is it an epidemic?
هل هو وباء؟
Yes, it seems that an epidemic has begun to spread outside the capital.
نعم، يبدو أن الوباء قد بدأ ينتشر خارج العاصمة.
Patients who pretend to be infected with the disease and insist on receiving treatment
المرضى الذين يتظاهرون بأنهم مصابون بالمرض ويصرون على تلقي العلاج
Make a mess here
اصنع فوضى هنا
I'm here to help too
أنا هنا للمساعدة أيضا
I need to seek permission from Mr. Titiao first.
أحتاج إلى الحصول على إذن من السيد تيتياو أولاً.
where is he
أين هو
A woman whose engagement was broken off
المرأة التي فسخت خطوبتها
Which family's son would treat her well?
ابن أي عائلة سوف يعاملها بشكل جيد؟
You should have heard about Du Chengzhi’s second son
كان يجب أن تسمع عن الابن الثاني لـ Du Chengzhi
这次拘捕了道月大君一事吧
هذه المرة، تم القبض على اللورد دويو، أليس كذلك؟
Who else could be responsible for this?
من غيره يمكن أن يكون مسؤولا عن هذا؟
It is the decree of Dudu
إنه مرسوم دودو
If His Highness changes his mind,
إذا غيّر سموه رأيه،
He may be kicked out at any time just like in the Gengwu Year
قد يتم طرده في أي وقت تمامًا كما حدث في عام Gengwu
Do you have to marry Hailin into such a dangerous family?
هل يجب عليك الزواج من هايلين في مثل هذه العائلة الخطيرة؟
I'll go back and deliver the news right away.
سأعود وأسلم الأخبار على الفور.
brother
أخي
Because the epidemic outside the capital is rampant
لأن الوباء خارج العاصمة منتشر
The Huimin Administration Department is also very busy, right?
قسم إدارة Huimin مشغول جدًا أيضًا، أليس كذلك؟
I'll come along and help too
سوف آتي وأساعد أيضًا
Don't need your help
لا تحتاج الى مساعدتكم
Just as you thought, Gildong's body disappeared.
تماما كما كنت تعتقد، اختفت جثة جيلدونغ.
Who is it...
من هو...
Actually…
في الواقع…
On the day when Ji Dong's body was buried
في اليوم الذي تم فيه دفن جثة جي دونغ
Saw a suspicious person nearby
رأيت شخصًا مشبوهًا في مكان قريب
What?
ماذا؟
i know
أنا أعلم
I've seen it too
لقد رأيت ذلك أيضا
What?  What?
ماذا؟  ماذا؟
I mean what I just heard
أعني ما سمعته للتو
As vivid as if you saw it with your own eyes
حية كما لو رأيتها بأم عينيك
Why are you reporting it now?
لماذا تقوم بالإبلاغ عنه الآن؟
small fear
خوف صغير
When I was little I thought it was no big deal
عندما كنت صغيراً اعتقدت أن الأمر ليس بالأمر الكبير
Just ignore it
فقط تجاهلها
I was already doubting
كنت أشك بالفعل
I didn't expect it to really happen
لم أكن أتوقع أن يحدث ذلك حقًا
Find a samurai with this scar
اعثر على الساموراي بهذه الندبة
If you find him, don't pursue him.
إذا وجدته فلا تلاحقه
Come back and report to me privately
ارجع وأخبرني على انفراد
Are you going to find a fake lucky boy?
هل ستعثر على فتى محظوظ مزيف؟
Yeah
نعم
I still need to know who is pretending to be so that I can feel at ease...
ما زلت بحاجة إلى معرفة من يتظاهر بذلك حتى أشعر بالراحة ...
What kind of fake lucky boy?
أي نوع من الصبي المحظوظ المزيف؟
Isn’t the real lucky boy Hong Shi?
أليس الفتى المحظوظ الحقيقي هونغ شي؟
Hong Shi?
هونغ شي؟
What ridiculous words is this?
ما هذا الكلام السخيف؟
she is a woman
إنها امرأة
Is it justified for a woman to commit theft in North Korea?
هل يجوز للمرأة ارتكاب السرقة في كوريا الشمالية؟
I'm very doubtful too
أنا متشكك جدًا أيضًا
Suspicious of the Maharaja who let the thief Ji Tong go
يشتبه في المهراجا الذي أطلق سراح اللص جي تونغ
When Hong Shi heard the name "Jitong", her face changed suddenly
عندما سمعت هونغ شي اسم "Jitong"، تغير وجهها فجأة
I thought she was just being careless and let her go.
اعتقدت أنها كانت مجرد الإهمال وتركتها تذهب.
What is your relationship with Jitong?
ما هي علاقتك مع جيتونج؟
What?
ماذا؟
What's wrong
ما هو الخطأ
Even if I see her face pale and restless
حتى لو رأيت وجهها شاحبًا ومضطربًا
I also think it’s too unreasonable
وأعتقد أيضا أنه غير معقول للغاية
Let her go again
دعها تذهب مرة أخرى
But?
لكن؟
Faced with my temptation, she didn’t ask why
وفي مواجهة إغراءاتي، لم تسألني عن السبب
But first he became angry
لكنه غضب في البداية
This makes me even more convinced
وهذا يجعلني أكثر اقتناعا
You're not going to sue her, are you?
أنت لن تقاضيها، أليس كذلك؟
I uphold the spirit of being fair and abiding by the law
أنا أؤيد روح العدالة والالتزام بالقانون
Dazao, please think clearly
دازاو، من فضلك فكر بوضوح
If she is taken away
إذا تم أخذها بعيدا
As your master, I will definitely be taken away too.
بصفتي سيدك، سيتم أخذي بعيدًا أيضًا.
Then you will lose your job
وبعد ذلك سوف تفقد وظيفتك
Your parents will be furious
سيكون والديك غاضبين
My parents died when I was 10
توفي والداي عندما كان عمري 10 سنوات
They will feel sorry for you in heaven
سوف يشعرون بالأسف عليك في الجنة
I only ask you a question
أنا فقط أسألك سؤالا
What do you and Hong Shi plan to do in the future?
ماذا تخطط أنت وهونج شي للقيام به في المستقبل؟
Since we are accomplices, we can only advance and retreat together.
وبما أننا متواطئون، فلا يمكننا إلا أن نتقدم ونتراجع معًا.
It seems that you are very happy to be her accomplice.
يبدو أنك سعيد جدًا بكونك شريكًا لها.
Where are you happy?
أين أنت سعيد؟
It's just unlucky that I got caught up in it, okay?
إنه أمر سيئ الحظ أنني وقعت فيه، حسنًا؟
It seems that you are entangled and feel very excited.
يبدو أنك متشابك وتشعر بسعادة غامرة.
Where is your heartbeat?
أين نبض قلبك؟
She's so heavy that I'm almost exhausted
إنها ثقيلة جدًا لدرجة أنني كنت منهكًا تقريبًا
if you die
إذا مت
I'll lose my job
سأفقد وظيفتي
And my parents will feel sorry for me in heaven...
وسيشعر والداي بالأسف علي في الجنة...
Or should I handle it myself?
أم يجب أن أتعامل مع الأمر بنفسي؟
Until then…
حتى ذلك الحين…
Until then, I'll handle it myself...you
وحتى ذلك الحين، سأتولى الأمر بنفسي...أنت
i got the message
حصلت على الرسالة
I can see you when I go to the Robbery Hall
أستطيع رؤيتك عندما أذهب إلى قاعة السرقة
I've been waiting impatiently to be dealt with
لقد كنت أنتظر بفارغ الصبر أن يتم التعامل معها
But there has been no order for the past few days, so I had to come in person.
ولكن لم يكن هناك أي طلب في الأيام القليلة الماضية، لذلك كان علي الحضور شخصيا.
That's my father's order
That's my father's order
sins of the father
خطايا الأب
Therefore, the son should not be responsible for the disposal.
ولذلك لا ينبغي أن يكون الابن مسؤولاً عن التصرف.
I can't be mean enough to punish my son.
لا أستطيع أن أكون يعني بما فيه الكفاية لمعاقبة ابني.
So just keep living.
لذا استمر في العيش.
If you tell me to continue living
إذا قلت لي أن أواصل العيش
It sounds more humiliating than telling me to die.
يبدو الأمر أكثر إذلالًا من أن تطلب مني أن أموت.
Then just live your life with a heart of shame.
ثم عش حياتك بقلب خجول.
Hong Eun-jo is a married woman
هونغ إيون جو امرأة متزوجة
I think you don't seem to understand the situation
أعتقد أنك لا تفهم الوضع
Can't figure out what's going on
لا أستطيع معرفة ما يحدث
In this farce, it was the woman who was ultimately stigmatized.
في هذه المهزلة، كانت المرأة هي التي تم وصمها في نهاية المطاف.
She was teased by the royal family
لقد أزعجتها العائلة المالكة
You will be despised by the world for the rest of your life
سوف يحتقرك العالم لبقية حياتك
Beside the old man at the Huangquan intersection
بجانب الرجل العجوز عند تقاطع Huangquan
Make her a bride
جعلها عروسا
This is your family's joke
هذه نكتة عائلتك
Didn’t you already know that?
ألم تعلم ذلك بالفعل؟
So
هكذا
You must save it
يجب عليك حفظه
This is water for boiling medicine for patients, right?
هذا ماء لغلي الدواء للمرضى، أليس كذلك؟
yes
نعم
Are you the new doctor girl?
هل أنت الفتاة الطبيبة الجديدة؟
Ah…
اه…
I am…
أنا…
Hailin girl
فتاة هايلين
Ah, it’s Miss Hailin
آه، إنها الآنسة هايلين
Do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
Aren't you the sister of Mr. Titiao?
ألست أخت السيد تيتياو؟
I seem to have seen you here several times
يبدو أنني رأيتك هنا عدة مرات
Have we met in the palace before?
هل التقينا في القصر من قبل؟
You were obviously wearing the clothes of a palace maid at that time.
من الواضح أنك كنت ترتدي ملابس خادمة القصر في ذلك الوقت.
Ah…
اه…
that day
في ذلك اليوم
Because of some reasons…
بسبب بعض الأسباب…
So that's it
هذا كل شيء
I mean, why are you wearing doctor's clothes?
أعني، لماذا ترتدي ملابس الطبيب؟
Ah…
اه…
I also have some reasons
I also have some reasons
It turns out that the person who broke off the engagement was Du Chengzhi’s second son
اتضح أن الشخص الذي فسخ الخطوبة هو الابن الثاني لدو تشينغزي
If it is the concubine of an ancestor
إذا كانت محظية أحد الأجداد
Aren't those the grandparents of Mr. Zai Yi?
أليس هؤلاء أجداد السيد زاي يي؟
Anyway, the concubine will not be recorded in the family tree.
على أية حال، لن يتم تسجيل المحظية في شجرة العائلة.
I just married into their family as a caregiver.
لقد تزوجت للتو من عائلتهم كمقدم رعاية.
Maybe in the eyes of others
ربما في عيون الآخرين
The complaints of noble ladies are nothing but luxury
شكاوى السيدات النبيلات ليست سوى ترف
But a woman’s marriage is really a difficult matter.
لكن زواج المرأة أمر صعب حقًا.
Although everyone has their own difficulties
على الرغم من أن كل شخص لديه صعوباته الخاصة
But the essence should be the same
لكن الجوهر يجب أن يكون هو نفسه
How strange
كم هو غريب
Although we met for the first time, we felt very cordial
على الرغم من أننا التقينا لأول مرة، إلا أننا شعرنا بالود الشديد
Although you may not understand
على الرغم من أنك قد لا تفهم
I probably understand more than you know
ربما أفهم أكثر مما تعلم
What's even stranger is
ما هو أكثر غرابة هو
I always feel like we've known each other for a long time
أشعر دائمًا أننا نعرف بعضنا البعض منذ فترة طويلة
That might just be your feeling
قد يكون هذا مجرد شعورك
To be honest, I just recently broke off my engagement because of this
لأكون صادقًا، لقد فسخت خطوبتي مؤخرًا بسبب هذا
I have been very sad after losing my best friend.
لقد كنت حزينًا جدًا بعد أن فقدت أعز أصدقائي.
Don't be sad
لا تحزن
Sometimes greater misfortune can dispel previous bad luck
في بعض الأحيان يمكن أن يؤدي سوء الحظ الأكبر إلى تبديد الحظ السيئ السابق
Do you want to be my best friend?
هل تريد أن تكون أفضل صديق لي؟
Hasn’t anyone arrived yet?
ألم يصل أحد بعد؟
what are you doing
ماذا تفعل
You came so early today, Master
لقد أتيت مبكرًا جدًا اليوم يا أستاذ
Why do you call me Master
لماذا تناديني بالماجستير
I'm here to see Superintendent Hong Minzhi
أنا هنا لرؤية المشرف هونغ مينزي
My father is currently away in other counties and cities
والدي حاليا بعيدا في المقاطعات والمدن الأخرى
Will come back next year
سوف أعود العام القادم
He will be back in a few days
وسوف يعود في غضون أيام قليلة
I'll come find him again then
سآتي لأجده مرة أخرى بعد ذلك
That…
أن…
who are you
من أنت
Why do you peek into other people's homes?
لماذا تختلس النظر إلى منازل الآخرين؟
"You"?
"أنت"؟
Because of our past relationship, I will put it into practice.
بسبب علاقتنا الماضية، سأضعها موضع التنفيذ.
let go
ترك
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Enzu
انزو
Go to the burglary hall and file a complaint. We have a thief in our house.
اذهب إلى قاعة السطو وقدم شكوى. لدينا لص في منزلنا.
What?
ماذا؟
This guy is spying on our house
هذا الرجل يتجسس على منزلنا
"Guy"?
"الرجل"؟
Look, this expression shows a guilty conscience.
انظروا، هذا التعبير يظهر الضمير المذنب.
I shouldn't be the one with that expression, right?
لا ينبغي لي أن أكون الشخص الذي لديه هذا التعبير، أليس كذلك؟
young master
سيد شاب
Is there anything worth stealing in our house? Let the thief explore the way first.
هل هناك ما يستحق السرقة في منزلنا؟ دع اللص يستكشف الطريق أولاً.
Gather all the belongings of our family
جمع كل ممتلكات عائلتنا
It's no match for the fabric this grown-up is wearing.
إنه لا يضاهي القماش الذي يرتديه هذا الشخص البالغ.
Really
حقا
I can tolerate this tone today
أستطيع أن أتحمل هذه النغمة اليوم
sorry
آسف
I heard that thieves are rampant in the capital.
سمعت أن اللصوص منتشرون في العاصمة.
That's why I'm extra sensitive. Please forgive me.
ولهذا السبب أنا حساسة للغاية. رجائاً أعطني.
What's his name? Is he Ji Tong?
ما اسمه؟ هل هو جي تونغ؟
Oh, you mean the thief?
أوه، تقصد اللص؟
I'm very familiar with
أنا على دراية كبيرة ب
Forget it
ننسى ذلك
I heard that the majestic king of the country also sided with that thief.
سمعت أن ملك البلاد المهيب وقف أيضًا إلى جانب ذلك اللص.
I don't know what's going on in his head...
لا أعلم ماذا يدور في رأسه..
what to do
ماذا تفعل
I only know that I saved your life
أعرف فقط أنني أنقذت حياتك
I told you before
قلت لك من قبل
My young master has a good personality
سيدي الشاب لديه شخصية جيدة
He doesn't have a bad personality
ليس لديه شخصية سيئة
It's stupid
هذا غبي
Do I look like a thief dressed like this?
هل أبدو كاللص الذي يرتدي مثل هذا؟
Then why are you spying on our house...
إذن لماذا تتجسس على منزلنا؟
No. What are you doing here?
رقم ماذا تفعل هنا؟
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Are you waiting for me?
هل تنتظرني؟
I'm troubled by your unexpected visit like this.
أنا منزعج من زيارتك غير المتوقعة مثل هذا.
I have a family
لدي عائلة
you misunderstood
لقد أسأت الفهم
I'm just passing by
أنا مجرد عابر سبيل
I will also start a family
سأبدأ أيضًا في تكوين عائلة
It turns out you noticed a private house when you were passing by.
اتضح أنك لاحظت وجود منزل خاص أثناء مرورك.
Are those people okay?
هل هؤلاء الناس بخير؟
Could it be that if you live with your enemy for a long time, you will really develop feelings for each other?
هل من الممكن أنه إذا كنت تعيش مع عدوك لفترة طويلة، فسوف تتطور لديك مشاعر تجاه بعضكما البعض؟
I actually started to care about their life and death.
لقد بدأت بالفعل في الاهتمام بحياتهم وموتهم.
Who are you talking about?
من الذي تتحدث عنه؟
Uncle valet?
خادم العم؟
Or Uncle Shi San?
أو العم شي سان؟
None
لا شيء
It's Uncle Lin's family
إنها عائلة العم لين
You have such a good personality
لديك مثل هذه الشخصية الجيدة
You actually care about the officers and soldiers of Yijin Prefecture who arrested you
أنت في الواقع تهتم بضباط وجنود محافظة ييجين الذين اعتقلوك
How are you doing?
كيف حالك؟
This is the magnanimity that a great king should have
هذه هي الشهامة التي يجب أن يتمتع بها الملك العظيم
what to do
ماذا تفعل
I can't help you convey it
لا أستطيع مساعدتك في نقل ذلك
Because I can't see him these days
لأنني لا أستطيع رؤيته هذه الأيام
Really?
حقا؟
If you really want to know, go see him today
إذا كنت تريد حقًا أن تعرف، اذهب لرؤيته اليوم
Who cares?
من يهتم؟
I wish I could exile them all to an uninhabited island
أتمنى أن أتمكن من نفيهم جميعًا إلى جزيرة غير مأهولة
I just don't want to appear too mean.
أنا فقط لا أريد أن أبدو لئيمة للغاية.
I finally endured it
لقد تحملت ذلك أخيرًا
Did you lock the door latch?
هل قفلت مزلاج الباب؟
The Shen family sent a divorce letter
أرسلت عائلة شين خطاب طلاق
It's a good thing you did, right?
إنه شيء جيد فعلته، أليس كذلك؟
Unwilling to serve as the family stallion with a humble body
غير راغب في العمل كحصان العائلة بجسد متواضع
I don’t want to rely on this shabby ambition
لا أريد الاعتماد على هذا الطموح المتهالك
The fame, fortune and wealth gained
اكتسبت الشهرة والثروة والثروة
What can be done?
ما الذي يمكن عمله؟
I can only hold on to the skirt of my soft-hearted fiancée.
لا أستطيع إلا أن أتمسك بتنورة خطيبتي ذات القلب الرقيق.
After all
بعد كل شيء
That kind of blood just can't fulfill the duty of a human being.
أفضل ما في الأمر هو الحصول على أفضل الأسعار
Since you have done something worse than a beast
منذ أن فعلت شيئا أسوأ من الوحش
Just don't expect me to treat you as a human being.
فقط لا تتوقع مني أن أعاملك كإنسان.
If this continues, someone will die.
إذا استمر هذا، سوف يموت شخص ما.
Go and find the young master quickly. Hurry up.
اذهب وابحث عن السيد الشاب بسرعة. اسرع.
Hurry up...
اسرع...
Auntie the proprietor Eunjo
العمة المالك ايونجو
Where are you guys going?
إلى أين أنتم ذاهبون؟
Something happened at the sarangchae
حدث شيء ما في سارانجتشي
Ah, young master
آه، سيد الشباب
I'm leaving first
سأغادر أولا
Please think of a solution quickly...
أرجو التفكير في حل سريعا...
what happened
ماذا حدث
The master has been whipping the second young master all day long
كان السيد يجلد السيد الشاب الثاني طوال اليوم
No one in the family can stop the master
لا أحد في العائلة يستطيع إيقاف السيد
I'll go and persuade him
سأذهب وأقنعه
Wait a minute...
انتظر لحظة...
Get away
ابتعد
Put Zai Yi in a warehouse and don't give her a drop of water.
ضع Zai Yi في أحد المستودعات ولا تعطيها قطرة ماء.
This is a decoction
هذا ديكوتيون
farewell
وداعا
Oops
عفوًا
you can go out
يمكنك الخروج
are you okay
هل أنت بخير
Thanks to you
شكرا لك
This sentence should be to Eunjo...
هذه الجملة يجب أن تكون لإيونجو..
You should tell Mrs. Bietang
يجب أن تخبر السيدة بيتانج
Last night, she was cooking medicine all night long without telling the master.
الليلة الماضية، كانت تطبخ الدواء طوال الليل دون إخبار السيد.
Today I also started decoction from early in the morning.
اليوم بدأت أيضًا في تناول المغلي في الصباح الباكر.
why
لماذا
Are you feeling well?
هل تشعر أنك بخير؟
what are you doing
ماذا تفعل
If you get up and move around so soon, the wound will worsen.
إذا نهضت وتحركت بهذه السرعة، فسيتفاقم الجرح.
Are you sympathizing with me?
هل أنت متعاطف معي؟
Why are your ideas so extreme?
لماذا أفكارك متطرفة جدا؟
I'm just worried
أنا فقط قلقة
Don't pity me and don't worry about me
لا تشفق علي ولا تقلق علي
Do you think you are really my family?
هل تعتقدون أنكم عائلتي حقًا؟
I'm not planning to play your family either.
أنا لا أخطط للعب دور عائلتك أيضًا.
then why did you do this
فلماذا فعلت هذا
Anyone who is injured or sick
أي شخص مصاب أو مريض
should be taken care of
ينبغي الاعتناء بها
no matter if i hate him
لا يهم إذا كنت أكرهه
If you don't want to drink the soup I boiled
إذا كنت لا تريد أن تشرب الحساء الذي قمت بغليه
I'll ask the valet
سأطلب من الخادم
What a waste
يا لها من مضيعة
What do you want
ماذا تريد
I just wanted to ask you
أردت فقط أن أسألك
What's the problem
ما هي المشكلة
let go
ترك
I told you to let go, didn't you hear me?
لقد أخبرتك أن تتركني، ألم تسمعني؟
I warn you
أنا أحذرك
Don't show kindness to this family
لا تظهر اللطف لهذه العائلة
While staying here
أثناء الإقامة هنا
Don't
لا تفعل ذلك
Worry about me
تقلق علي
不要让我想对这个该死的家
لا تجعلني أفكر في هذا المنزل اللعين
generate feelings
توليد المشاعر
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
Enzu
انزو
What happened?
ماذا حدث؟
I accidentally spilled the soup
لقد سكبت الحساء عن طريق الخطأ
I'm going to buy some medicinal materials again
سأقوم بشراء بعض المواد الطبية مرة أخرى
I believe that the Maharaja will protect the palace well
أعتقد أن المهراجا سيحمي القصر جيدًا
We can set off with confidence
يمكننا الانطلاق بثقة
I'll be back in about a month
سأعود بعد حوالي شهر
Let's go Let's go
دعنا نذهب دعنا نذهب
Wait
انتظر
Du Chengzhi and his eldest son should also go to the palace
يجب على Du Chengzhi وابنه الأكبر أيضًا الذهاب إلى القصر
Then
ثم
Only Hong Eun-jo and... were left in that family.
المزيد من المنتجات
I will meet the royal team at the palace gate
أفضل الأسعار في العالم
Don't you need me to go with you?
不需要我与你同行吗
You stay and deal with the things I asked you to do
أفضل ما في الأمر هو الحصول على أفضل النتائج
Yes
نعم
You seem to be going on a far journey
يبدو أنك ذاهب في رحلة بعيدة
I'm going to Wenyang Palace
أفضل أنواع الزهور
Be careful on the road
كن حذرا على الطريق
Let's go
دعنا نذهب
Lord Superintendent
اللورد المشرف
why did you come
لماذا أتيت
I received a letter from Eunjo
لقد تلقيت رسالة من إيونجو
Enzu?
انزو؟
When we met yesterday, she didn't mention the letter to me either.
عندما التقينا بالأمس، لم تذكر لي الرسالة أيضًا.
It was delivered the day after the wedding.
تم تسليمها في اليوم التالي لحفل الزفاف.
She said there was something important. What was it?
ما هو أفضل ما في الأمر؟
Was that letter really from Eun Jo?
المزيد من المعلومات
this is your punishment
هذا هو عقابك
My grandfather passed away because you didn't keep your duty.
لقد توفي جدي لأنك لم تقم بواجبك.
You'd better accept it
من الأفضل أن تقبل ذلك
Then
ثم
It's your father's fault
إنه خطأ والدك
I will reward you well
سأجزيك خيرا
How dare you catch me
كيف تجرؤ على القبض علي
let go
ترك
I can take a beating
أستطيع أن أتلقى الضرب
It doesn't matter if I get beaten a few more times.
再被多打几下也无所谓
But if it concerns the Superintendent,
ولكن إذا كان الأمر يتعلق بالمشرف،
Then I won't give in even a step.
ثم لن أستسلم ولو خطوة.
You woman must be crazy
أنت امرأة يجب أن تكون مجنونة
Your Majesty
صاحب الجلالة
Ah
اه
Accidentally shot askew
شكرا جزيلا
Missed
失手了
Originally I wanted to target the back of the head.
في الأصل كنت أرغب في استهداف الجزء الخلفي من الرأس.
why do you do this to me
为何这样对我
stand up
قف
I won't cum this time
لن نائب الرئيس هذه المرة
enough
بما فيه الكفاية
Stop it
أوقفه
I originally wanted to wait until you left this home before giving it to you.
أردت في الأصل الانتظار حتى تغادر هذا المنزل قبل أن أعطيه لك.
But I changed my mind
لا داعي للقلق
(when hands are put together)
(عندما يتم وضع اليدين معًا)
(The moment you longed for came true)
(اللحظة التي طالما تمنيتها أصبحت حقيقة)
(I'll call again)
(سأتصل مرة أخرى)
(What I miss, what I treasure)
(ما أفتقده، ما أقدره)
what is this
ما هذا
As early as the moment when the soul was changed back
في وقت مبكر من اللحظة التي تغيرت فيها الروح مرة أخرى
I should hand over this battle post
أفضل الأسعار في الصين
Caught in deep-rooted hereditary
منتجات جديدة
There is a huge gap between these two powerful enemies.
هناك فجوة كبيرة بين هذين العدوين الأقوياء.
This is my battle against the severe hardships that will come in the future
هذه هي معركتي ضد المصاعب الشديدة التي ستأتي في المستقبل
the determination shown
أفضل ما في الأمر
I can also rescue you from this damn Du Chengzhi mansion.
يمكنني أيضًا إنقاذك من قصر Du Chengzhi اللعين.
This is the only one and only one.
هذا هو الوحيد والوحيد.
i want to marry you
أريد أن أتزوجك
This is my marriage proposal
شكرا جزيلا
(The moment I see you again)
(في اللحظة التي أراك فيها مرة أخرى)
(My heart is calling you)
(قلبي يدعوك)
(We Again Again)
(نحن مرة أخرى)
i am a widow
أنا أرملة
i know
أنا أعلم
You are the king of this country
أنت ملك هذا البلد
i don't care
لا أهتم
People will scold me and ridicule me for being unruly.
سوف يوبخني الناس ويسخرون مني لكوني جامحة.
Whatever they say
مهما قالوا
(You're my everything to me)
(أنت كل شيء بالنسبة لي)
(The moment I see you again)
(في اللحظة التي أراك فيها مرة أخرى)
Let's go
دعنا نذهب
Don't hold that hand
لا تمسك تلك اليد
you can't go
لا يمكنك الذهاب
until death
حتى الموت
You can only stay at this home
أفضل الأسعار في الصين
(Want to hug you Loving you)
(أريد أن أحضنك أحبك)
(I don’t want to let go for a moment)
(لا أريد أن أترك لحظة)
(Looking as dreamy as ever)
(تبدو حالمة كما كانت دائمًا)
(Even if time passes, will you stay with me?)
(حتى لو مر الوقت هل ستبقى معي؟)
(Come to me now Loving you)
(تعال إلي الآن أحبك)
(Just take one step closer to me)
(فقط اقترب مني خطوة واحدة)
(Every day is filled with us)
(كل يوم مليء بنا)
(all seem to shine beautifully)
(يبدو أن كل شيء يلمع بشكل جميل)
The duel is not over yet
المبارزة لم تنته بعد
Let's compete
دعونا نتنافس
Forget about official rank and identity
جميع المنتجات متوفرة
Put away the gift
ضع الهدية جانباً
You chose the wrong opponent
لقد اخترت الخصم الخطأ
Lord Daoyue?
اللورد داويو؟
Don't come to me again
لا تأتي لي مرة أخرى
I don’t want me to hurt Eunjo too
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على القيام بذلك
please help me
الرجاء مساعدتي
what are you laughing at
على ماذا تضحك
why you keep laughing
为什么一直笑
No reason
لا يوجد سبب
I just want to continue laughing with you
منتجات الألبان والأعشاب
I want to laugh as much as I can today
لا يوجد أي مشكلة
An order has been issued that patients here are to be shot
أفضل الأسعار في العالم
and a total blockade
并且全面封锁
I will never forget it in my life
لا داعي للقلق